# Жадные алгоритмы
## А. Покупка предметов
Дан список из N предметов с ценами. Имеется K монет. Необходимо определить максимальное количество предметов, которые можно купить на эту сумму. Каждого предмета можно купить не более одного раза.

### Формат ввода
В первой строке даны два целых числа N и K (1 ≤ N ≤ 10⁵, 1 ≤ K ≤ 10⁹) — количество предметов и количество монет. Во второй строке содержится N целых чисел a₁, a₂, ..., aₙ (1 ≤ aᵢ ≤ 10⁹) — стоимости предметов.

### Формат вывода
Выведите одно число - максимальное количество предметов, которые можно купить.

## B. Расписание задач
Задано N задач. Каждая задача описывается двумя числами: дедлайном dᵢ и наградой wᵢ. Каждую задачу можно выполнить за один день, и она должна быть завершена не позже дня dᵢ. В один день разрешается выполнять не более одной задачи. Необходимо выбрать множество задач, которые можно выполнить, чтобы суммарная награда была максимальной.

### Формат ввода
В первой строке — одно целое число N. В следующих N строках — по два целых числа dᵢ и wᵢ.

### Формат вывода
Одно число — максимальная сумма наград.

## C. Непересекающиеся отрезки

Дан список из N отрезков на числовой прямой. Каждый отрезок задаётся двумя целыми числами — началом и концом [lᵢ, rᵢ].

Требуется выбрать наибольшее количество отрезков, не пересекающихся между собой (отрезки [a, b] и [c, d] не пересекаются, если b ≤ c или d ≤ a).

### Формат ввода
В первой строке задано одно целое число N.

В следующих N строках — по два целых числа lᵢ, rᵢ.

### Формат вывода
Одно число — максимальное количество непересекающихся отрезков.